「丁度いいわね、近くに聖職者がいるからお祓いして貰いなさいよ」
「貧乏くじの集まりみたいなパーティーね」
「やれやれって感じだわ」
「昼間から酒場ってのは人が居るものなのね」
「アンタが歩いてるだけでルージェンタインを名誉棄損しているのでは？」
「聞こえてて無視してたの？趣味の悪い爺さんね」
「は？」
「…けが人は増えたけどね」
「皆おそろいのアクセなんか付けて、仲間ごっこのつもり？」
「今からアンタ達を盗賊に襲われたことにしてもいいのよ？」
「太るわよ」
「アンタ商売向いてないわよ」
「泣き落としとは流石ね」
「ウルスラ、後で覚えてなさい」
「流石に脱ぐわけにはいかないわね」ウィリアムを見ながら
「服を乾かすためよ、もしかしてアンタは自分ごと物干しざおに干されるの？」
「キモイ…」
「アルマは何を言っているの？」
「もしかして教養がないのかしらね」
「そんな…！町長はダンスを踊ってたのに！？」
「バカに付ける薬の間違いじゃなくて？」
「コイツになら魔法をしこたまぶち込んでいいわよ」
「最初から目的地に飛ぶっていう選択肢はなかったのかしら…」
「…なんでそんなことをする必要が？」
「汚らしい…」
「アンタ、かなりのお人よしなのね」
即行ハンカチで印を消す
「あのアルマがたったの1ガメルの取り分！？」
「一々鼻につく言い方ね、どうせやるしかないんでしょう？」
「最初からアタシ達に選択肢なんてないもの」
「幸せそうだしほっといて良いんじゃない？」
「…本音を言うと関わりたくないわ」
「だったらアンタが助けなさいよ…」
「アンタ、宮廷魔術師なんだからどうにかできるんでしょう？何とかしなさいよ」
「ヘボ宮廷魔術師…」
「もう全部アンタ一人でなんとかしなさいよ」
「この状況で手を抜くってどういうこと？」
「ﾁｯ、マジで使えない宮廷魔術師ね」
「空の上で定時だから帰るとか言わないわよね…？」
「寝る？」
「帰る？」
「蛮族被害はどこも共通ね！」
「さぁ？」
「はぁ？」
「全員が知ってる不思議を合わせても3つで終わりそうね」
「助けに入って溺れるのは流石にカッコ悪いわね」
「今すぐ船から突き落とした方がいいんじゃないかしら」
「嫌なら辞めればいいだけじゃない」
「まだ居たの？」
「仕事じゃなきゃ聞くはずないじゃない」
「居づらいなら出ていけばいいのに」
「全然成果は無かったわね」
「さぁね、失ったものはずっと失ったままよ」
「40 8 4 14 27 42 24 30」
「正直そこまでする義理はないけれどね」
「面倒くさい…」
「緊急事態よりよっぽど大事なことのようね」
「まあ、なんて品の無い言葉」
「そういえばそうだったわね、不本意だけれど」
「アタシ達じゃなくて良くない？」
「当人が良ければそれでいいじゃないかしら？アタシは理解できないけれどね」
「人は自分が被害を負うまで己の無知さを理解できないのだから」
「理解できていると思い込んでいる方がきっと哀れでしょう」
「ええ、きっとそうよ。けれどアンタは少数派でしょね」
「前から思ってたんだけど、ホントにルージェンタインの王様って人族なの？」
「近くに蛮族なんて居て、本当に安心して過ごせるかしらね」
「はぁ、やっぱり妖精も魔神も碌な奴が居ないわね」
「なんでアンタが勝手に決めてるのよ」
「なんで既に泊ってる部屋に人泊めるのよ！？」
「この妖精、悪意しかないわね」
「出来るけど、何か？」
「魔神に行動理由なんてないわよ」
「魔神の言う事なんて信じられないわね」
「ガメルだけでなく水団子も偽造とは恐ろしい所ね」
「…ここのコックは蛮族なの？」
「…逆にこれより仲悪いパーティー見たことあるの？」